+++
title = "पनिलेदेमियु नाकु पम्पुडु नीबण्ट निन्ते"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "ललित"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=02010&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
ललित  
अध्यात्म सङ्कीर्तन  
रेकु- 367-4  
सम्पुटमु- 4-396
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

पनिलेदेमियु नाकु पम्पुडु नीबण्ट निन्ते    
यॆनपिन तॆड्डु चौ लॆरुँगुनटवय्या    
॥पल्लवि॥    
मनसु नी विच्चितिवि माँटलु नी विच्चितिवि    
तनुवु नी विच्चितिवि यन्तर्यामी    
चॆनसि नीदुवल्लँ जेसेकर्मपु बण्ट    
निनुपुँगणँजाल निञ्चुकॊनवय्या    
॥पनि॥    
सत्तुन नी विच्चितिवि चलमु नी विच्चितिवि    
तत्तर मिच्चितिवि यन्तर्यामि    
यित्तल नावल नीवु यॆन्दुकैनँ बॆररेँचि    
यॆत्तुक येमैन गडियिञ्चुकॊनवय्या    
॥पनि॥    
मायलु नी विच्चितिवि मदमु नी विच्चितिवि    
आयपु श्री वेङ्कटाद्रि यन्तर्यामि    
येयॆड नेँ जेसेटि यिन्नॆपराधालु    
वेययिन नी वॆनक वेसुकॊनवय्या    
॥पनि॥
</details>
